Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 将选项集移动至其他应用。移动后，目标应用的管理员和开发者可以管理、引用选项集。
source: Move option sets to other applications. After the move, administrators and developers of the target app can manage and refer to the options set.
ja: オプション セットを他のアプリに移動します。移動後、ターゲット アプリケーションの管理者および開発者は、オプション セットを管理および参照できるようになります。
zh_hans: 将选项集移动至其他应用。移动后，目标应用的管理员和开发者可以管理、引用选项集。
zh_hant: 將選項集移至其他應用。移動後，目標應用程式的管理員和開發者可以管理、引用選項集。

# 应用变量
source: Application Variables
ja: アプリケーション変数
zh_hans: 应用变量
zh_hant: 應用變量

# 使用全局变量实现组织内数据的共享与传递
source: Use global variables to achieve data sharing and transmission within the organization
ja: グローバル変数を使用して、組織内のデータの共有と伝達を実現する
zh_hans: 使用全局变量实现组织内数据的共享与传递
zh_hant: 使用全域變數實現組織內資料的共享與傳遞

# 暂无全局变量
source: No global variables available
ja: 利用可能なグローバル変数はありません
zh_hans: 暂无全局变量
zh_hant: 暫無全域變數

# 离线提交
source: Offline Submit
ja: オフライン提出
zh_hant: 離線提交

# 1.支持App在无网络环境下完成数据录入，恢复网络后手动同步至服务器，确保数据的完整性和可靠性。
source: 1. Supports offline data entry in the App and manual sync to the server upon network restoration, ensuring data integrity and reliability.
ja: 1. Appは無ネットワーク環境でデータ入力を完了し、ネットワークが復旧した後に手動でサーバーに同期します。データの完全性と信頼性を確保します。
zh_hant: 1. 支持App在無網絡環境下完成數據錄入，恢復網絡後手動同步至伺服器，確保數據的完整性和可靠性。

# 2.离线模式支持文本、数值、金额、邮箱、日期、时间、电话、附件、检查项、富文本、证件、定位、单选（静态数据）、多选（静态数据）、签名字段数据的录入。
source: 2. The offline mode supports diverse field data: text, number, currency, emails, date, time, phone number, attachment, check items, rich text, document, position, single - choice (static data), multi - choice (static data) & signature.
ja: 2.オフラインモードは、テキスト、数値、金額、メール、日付、時間、電話、添付ファイル、チェック項目、リッチテキスト、文書、位置情報、単一選択（静的データ）、複数選択（静的データ）、および署名フィールドデータの入力をサポートします。
zh_hant: 2.離線模式支援文本、數值、金額、電郵、日期、時間、電話、附件、檢查項、富文本、證件、定位、單選（靜態資料）、多選（靜態資料）、簽名欄位資料的輸入。

# 3.离线录入时，表单的业务规则、字段验证和权限控制都不生效。数据暂存本地，网络恢复后需手动提交，确保数据结构完整性。
source: 3. Offline mode doesn't support form business rules, validations, or permission control entry. Data is stored locally and requires manual submission to maintain data integrity.
ja: 3. オフラインで入力する際、フォームのビジネスルール、フィールド検証、権限制御は無効になります。データはローカルに一時保存され、ネットワークが回復した後に手動で送信する必要があります。データ構造の完全性を確保してください。
zh_hant: 3. 離線輸入時，表單的業務規則、欄位驗證及權限控制均不生效。資料暫存於本地，網絡恢復後需手動提交，以確保資料結構完整性。

# 暂无离线提交
source: No offline data
ja: オフライン提出はありません
zh_hant: 暫無離線提交

# 是否确认删除？
source: Confirm deleting?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hant: 是否確認刪除？

# 应用时区是整个应用中使用的统一时间标准，确保所有团队成员在数据筛选、统计时看到一致的时间信息
source: The application timezone is the unified time standard used throughout the application, ensuring that all team members see consistent time when filtering and analyzing data
ja: アプリケーションのタイムゾーンは、アプリ全体で使用される統一された時間基準であり、すべてのチームメンバーがデータのフィルタリングや統計作業を行う際に一貫した時間情報を確認できるようにします。
zh_hans: 应用时区为跨时区协作场景提供的统一时间标准，对时间数据进行工作表筛选、确保所有团队成员使用时间进行数据筛选、统计时，看到一致的筛选结果
zh_hant: 應用時區是整個應用中使用的統一時間標準，確保所有團隊成員在資料篩選、統計時看到一致的時間資訊

# 提交申请成功
source: Submitted successfully
ja: 申請が成功しました
zh_hans: 提交申请成功
zh_hant: 提交申請成功

# 提交申请失败
source: Submission failed
ja: 申請の送信に失敗しました
zh_hans: 提交申请失败
zh_hant: 提交申請失敗

# 将此应用添加到企业微信工作台
source: Add this app to WeCom Launchpad
ja: このアプリをEnterprise WeCombenchに追加します。
zh_hans: 将此应用添加到企业微信工作台
zh_hant: 將此應用添加到企業微信工作台

# 提交申请
source: Submit Application
ja: 申請を提出する
zh_hans: 提交申请
zh_hant: 提交申請

# 提交后，顾问会电话联系您完成应用集成,也可主动联系顾问 联系电话：400-665-6655
source: After submission, a consultant will contact you by phone to complete the application integration. You can also proactively contact the consultant at the phone number: 400-665-6655
ja: 提出後、コンサルタントが電話で連絡しアプリケーション統合を完了させます。また、コンサルタントに直接連絡することもできます。電話番号：400-665-6655
zh_hans: 提交后，顾问会电话联系您完成应用集成,也可主动联系顾问 联系电话：400-665-6655
zh_hant: 提交後，顧問會電話聯繫您完成應用整合，也可主動聯繫顧問 聯繫電話：400-665-6655

# 请先配置企业微信集成
source: Please configure WeCom integration first
ja: 最初にWeComインテグレーションを設定してください。
zh_hans: 请先配置企业微信集成
zh_hant: 請先配置企業微信整合

# 配置完成后，方可将此应用添加到企业微信工作台
source: Once the configuration is complete, you can add this application to the WeCom Launchpad
ja: 設定後、アプリケーションをEnterprise WeCombenchに追加することができます。
zh_hans: 配置完成后，方可将此应用添加到企业微信工作台
zh_hant: 配置完成後，方可將此應用添加到企業微信工作台

# 发布到组织工作台
source: Publish to launchpad
ja: 組織ワークスペースに公開
zh_hans: 发布到组织工作台
zh_hant: 發布到組織工作台

# 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员和开发者在PC端始终可见
source: Set device visibility for users. Admins and developers always see it on PC
ja: ユーザーがこのアプリケーションを表示できるデバイス環境を設定します。管理者と開発者は常にPC上に表示されます。
zh_hans: 设置用户在哪些设备环境下可见此应用，管理员和开发者在PC端始终可见
zh_hant: 設定使用者在哪些設備環境下可見此應用，管理員和開發者在PC端始終可見

source: App
ja: アプリ
zh_hant: 應用程式

# 发布到第三方
source: Publish to Third Party
ja: サードパーティに公開
zh_hans: 发布到第三方
zh_hant: 發布到第三方

# 企业微信工作台
source: WeCom Launchpad
ja: エンタープライズWeCombench
zh_hans: 企业微信工作台
zh_hant: 企業微信工作台

# 钉钉工作台
source: DingTalk Launchpad
ja: ディンタンワークスペース
zh_hans: 钉钉工作台
zh_hant: 釘釘工作台

# 发布到到其他平台
source: Publish to other platforms
ja: 他のプラットフォームに公開
zh_hans: 发布到到其他平台
zh_hant: 發布到其他平台

# 将应用链接添加到其他平台，完成SSO开发后可通过其他平台账号免登使用应用。可以通过链接参数隐藏应用内的页面元素。（在私有部署中，可设置账号退出后重新登录的地址）
source: Enable login from other platforms via SSO. Use URL parameters to hide in-app elements. In private deployments, you can set a re-login URL after logout.
ja: 他のプラットフォームにアプリリンクを追加します。SSO開発を完了すれば、他のプラットフォームのアカウントを使用してアプリに再ログインすることなくアクセスできます。リンクパラメータを使用してアプリ内のページ要素を非表示にできます。（プライベートデプロイメントでは、アカウントがログアウトした後の再ログインのアドレスを設定できます。）
zh_hans: 将应用链接添加到其他平台，完成SSO开发后可通过其他平台账号免登使用应用。可以通过链接参数隐藏应用内的页面元素。（在私有部署中，可设置账号退出后重新登录的地址）
zh_hant: 將應用連結添加到其他平台，完成SSO開發後可透過其他平台帳號免登使用應用。可以透過連結參數隱藏應用內的頁面元素。（在私有部署中，可設定帳號退出後重新登入的地址）

# 应用链接
source: Application Link
ja: アプリリンク
zh_hans: 应用链接
zh_hant: 應用連結

# SSO登录时，应用首页地址
source: Redirect URL after SSO login
ja: SSOログイン時のアプリケーションホームページアドレス
zh_hans: SSO登录时，应用首页地址
zh_hant: SSO登入時，應用首頁地址

# 设置后，从SSO登录的账号在点击应用上的首页按钮时返回到此地址。未设置时，返回到本平台的工作台。
source: SSO users will return to this URL when clicking Home. Defaults to platform workspace if left blank.
ja: 設定後、SSOでログインしたアカウントがアプリのホームボタンをクリックすると、このアドレスに戻ります。設定されていない場合は、このプラットフォームのワークスペースに戻ります。
zh_hans: 设置后，从SSO登录的账号在点击应用上的首页按钮时返回到此地址。未设置时，返回到本平台的工作台。
zh_hant: 設定後，從SSO登入的帳號在點擊應用上的首頁按鈕時返回到此地址。未設定時，返回到本平台的工作台。

# 应用维护
source: Application Maintenance
ja: アプリケーションメンテナンス
zh_hans: 应用维护
zh_hant: 應用維護

# 应用开启维护状态后，只有管理员和开发者可以访问应用进行更新维护，其他成员无法使用应用
source: Only admins and developers can access the app during maintenance. Other users will be blocked
ja: メンテナンスモード中は、管理者と開発者のみがアプリにアクセスできます。他のユーザーは利用できません。
zh_hans: 应用开启维护状态后，只有管理员和开发者可以访问应用进行更新维护，其他成员无法使用应用
zh_hant: 應用開啟維護狀態後，只有管理員和開發者可以訪問應用進行更新維護，其他成員無法使用應用

# 正在维护中...
source: Maintaining...
ja: メンテナンス中...
zh_hans: 正在维护中...
zh_hant: 正在維護中...

# 维护公告
source: Maintenance Notice
ja: メンテナンス通知
zh_hans: 维护公告
zh_hant: 維護公告

# 简短说明维护原因，预计恢复时间...
source: Briefly explain the reason for maintenance and the estimated recovery time...
ja: メンテナンスの理由と予想回復時間について簡潔に説明してください...
zh_hans: 简短说明维护原因，预计恢复时间...
zh_hant: 簡短說明維護原因，預計恢復時間...

# 更新维护状态
source: Update Maintenance Status
ja: メンテナンス状況を更新
zh_hans: 更新维护状态
zh_hant: 更新維護狀態

# 设为维护状态
source: Set to maintenance mode
ja: メンテナンスモードに設定
zh_hans: 设为维护状态
zh_hant: 設為維護狀態

# 结束维护
source: End Maintenance
ja: メンテナンス終了
zh_hans: 结束维护
zh_hant: 結束維護

# 更新公告
source: Update Notice
ja: 更新のお知らせ
zh_hans: 更新公告
zh_hant: 更新公告

# 若应用已更新维护完毕请结束维护使应用恢复正常，您也可以重新编辑公告内容。
source: If the application has been updated and maintenance is complete, please end the maintenance to restore normal operation. You can also re-edit the announcement content.
ja: アプリケーションが更新され、メンテナンスが完了した場合は、メンテナンスを終了して正常な運用に戻してください。また、告知内容を再編集することもできます。
zh_hans: 若应用已更新维护完毕请结束维护使应用恢复正常，您也可以重新编辑公告内容。
zh_hant: 若應用已更新維護完畢請結束維護使應用恢復正常，您也可以重新編輯公告內容。

# 应用设为维护状态后，普通成员无法使用应用，管理员可对应用进行更新维护。
source: Once the application is set to maintenance mode, regular members cannot access the application, and administrators can perform updates and maintenance on the application.
ja: アプリケーションがメンテナンスモードに設定されると、一般メンバーはアプリケーションにアクセスできなくなり、管理者はアプリケーションの更新とメンテナンスを行うことができます。
zh_hans: 应用设为维护状态后，普通成员无法使用应用，管理员可对应用进行更新维护。
zh_hant: 應用設為維護狀態後，普通成員無法使用應用，管理員可對應用進行更新維護。

# 返回首页按钮
source: Return to Home Button
ja: ホームに戻るボタン
zh_hans: 返回首页按钮
zh_hant: 返回首頁按鈕

# 消息侧边栏
source: Message Sidebar
ja: メッセージサイドバー
zh_hans: 消息侧边栏
zh_hant: 消息側邊欄

# 帐户
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# 链接参数
source: Link Parameters
ja: リンクパラメータ
zh_hans: 链接参数
zh_hant: 連結參數

# 已隐藏：
source: Hidden:
ja: 隠されました：
zh_hans: 已隐藏：
zh_hant: 已隱藏：

# 暂无信息
source: No information available
ja: 情報はありません
zh_hans: 暂无信息
zh_hant: 暫無資訊

# 暂未添加工作表
source: No worksheets yet
ja: まだワークシートが追加されていません
zh_hans: 暂未添加工作表
zh_hant: 暫未添加工作表

# 适合画布(cmd+0)
source: Suitable for canvas (cmd+0)
ja: キャンバスに適した (cmd+0)
zh_hans: 适合画布(cmd+0)
zh_hant: 適合畫布(cmd+0)

# 等比显示
source: Aspect Ratio Display
ja: アスペクト比表示
zh_hans: 等比显示
zh_hant: 等比顯示

# 导出为图片
source: Export as Image
ja: 画像としてエクスポート
zh_hans: 导出为图片
zh_hant: 匯出為圖片

# 当前焦点：%0
source: Current focus: %0
ja: 現在の焦点：%0
zh_hans: 当前焦点：%0
zh_hant: 當前焦點：%0

# 仅显示%0的关联关系，退出后可显示所有工作表
source: Only show the relationships associated with %0; all worksheets will be displayed after exit.
ja: %0 に関連する関係のみを表示します。終了後にはすべてのワークシートを表示できます。
zh_hans: 仅显示%0的关联关系，退出后可显示所有工作表
zh_hant: 僅顯示%0的關聯關係，退出後可顯示所有工作表

# 导出应用
source: Export App
ja: アプリケーションをエクスポート
zh_hans: 导出应用
zh_hant: 匯出應用

# 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据
source: Export the application configuration as a file, which can then be imported into other organizations for application migration. You can choose to export some sample data at the same time.
ja: アプリケーション設定をファイルとしてエクスポートし、その後このファイルを他の組織にインポートしてアプリケーションの移行を実現できます。一緒に一部のサンプルデータをエクスポートすることもできます。
zh_hans: 将应用配置导出为文件，之后可以将此文件导入其他组织以实现应用迁移，可选择同时导出部分示例数据
zh_hant: 將應用配置匯出為文件，之後可以將此文件匯入其他組織以實現應用遷移，可選擇同時匯出部分示例資料

# 导出类型
source: Export Type
ja: エクスポートタイプ
zh_hans: 导出类型
zh_hant: 匯出類型

# 导出密码
source: Export Password
ja: パスワードをエクスポート
zh_hans: 导出密码
zh_hant: 匯出密碼

# 应用锁密码
source: App Lock Password
ja: アプリロックパスワード
zh_hans: 应用锁密码
zh_hant: 應用鎖密碼

# 暂无导出记录
source: No export record
ja: エクスポート記録はありません
zh_hans: 暂无导出记录
zh_hant: 暫無匯出資料

# 单应用
source: Single Application
ja: 単一アプリ
zh_hans: 单应用
zh_hant: 單應用

# 应用包
source: Application Package
ja: アプリケーションパッケージ
zh_hans: 应用包
zh_hant: 應用包

# 当前应用为解锁状态
source: The current application is in an unlocked state.
ja: 現在のアプリケーションはロック解除状態です。
zh_hans: 当前应用为解锁状态
zh_hant: 當前應用為解鎖狀態

# 恢复锁定
source: Restore Lock
ja: ロックの復元
zh_hans: 恢复锁定
zh_hant: 恢復鎖定

# 修改应用锁密码
source: Change App Lock Password
ja: アプリロックパスワードを変更する
zh_hans: 修改应用锁密码
zh_hant: 修改應用鎖密碼

# 应用锁定状态下所有用户（包括管理员）不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份
source: In the application lock status, all users (including administrators) cannot view or modify the application configuration. After user verification of the password, they can unlock their operational permissions within the application. Identity verification is required to lock the application.
ja: アプリケーションがロックされている状態では、すべてのユーザー（管理者を含む）がアプリケーションの設定を表示または変更することはできません。ユーザーがパスワードを確認すると、アプリケーション内での操作権限を解除できます。アプリケーションをロックするには、身元の確認が必要です。
zh_hans: 应用锁定状态下所有用户（包括管理员）不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。锁定应用需验证身份
zh_hant: 應用鎖定狀態下所有使用者（包括管理員）不能查看、修改應用的配置，使用者驗證密碼後可解鎖其在應用下的操作權限。鎖定應用需驗證身份

# 暂无升级记录
source: No upgrade records available
ja: アップグレード記録はありません
zh_hans: 暂无升级记录
zh_hant: 暫無升級資料

# 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级，升级中的应用将为不可用状态
source: Import a single application file to quickly upgrade the current application. The application being upgraded will be in an unavailable state.
ja: 単一のアプリケーションファイルをインポートして、現在のアプリケーションを迅速にアップグレードします。アップグレード中のアプリケーションは使用不可の状態になります。
zh_hans: 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级，升级中的应用将为不可用状态
zh_hant: 匯入單個應用檔案，實現對當前應用的快速升級，升級中的應用將為不可用狀態

# ${creater.fullName} 操作导入升级
source: ${creater.fullName} Operation Import Upgrade
ja: ${creater.fullName} 操作のインポートアップグレード
zh_hans: ${creater.fullName} 操作导入升级
zh_hant: ${creater.fullName} 操作匯入升級

# 已添加
source: Added
ja: 追加されました
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

# 添加语言
source: Add Language
ja: 言語を追加
zh_hans: 添加语言
zh_hant: 添加語言

# 完整支持
source: Full Support
ja: 完全サポート
zh_hant: 完整支持

# 以下语言系统提供完整支持
source: System fully supports these languages.
ja: 以下の言語システムは完全にサポートされています
zh_hant: 以下語言系統提供完整支持

# 部分支持
source: Partial Support
ja: 部分サポート
zh_hant: 部分支援

# 以下语言仅可对应用内自定义内容配置多语言，系统语言未提供支持
source: The following languages are only configurable for app custom content，not including system language support.
ja: 以下の言語はアプリ内のカスタムコンテンツの多言語設定にのみ対応しており、システム言語のサポートは提供されていません。
zh_hant: 以下語言僅可對應用內自定義內容配置多語言，系統語言未提供支持

# 确认是否删除 %0 ?
source: Are you sure to delete %0?
ja: %0 を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确认是否删除 %0 ?
zh_hant: 確認是否刪除 %0 ?

# 删除后无法恢复语言
source: Deleted language cannot be restored
ja: 削除された言語は復元できません
zh_hans: 删除后无法恢复语言
zh_hant: 刪除後無法恢復語言

# 设置用户在访问应用时可以使用的语言
source: Set user language preferences for application access
ja: アプリケーションにアクセスする際にユーザーが使用できる言語を設定する
zh_hans: 为应用中可编辑的文本配置多语言译文。配置完成后，系统会根据用户的语言偏好自动呈现相应的译文。
zh_hant: 設定使用者在訪問應用時可以使用的語言

# 未设置
source: Not set
ja: 未設定
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設定

# 其他语言
source: Other Languages
ja: 他の言語
zh_hant: 其他語言

# 最后更新时间
source: Last Updated
ja: 最終更新日時
zh_hans: 最后更新时间
zh_hant: 最後更新時間

# 暂无其他语言
source: No other languages available
ja: 他の言語はありません
zh_hans: 暂无其他语言
zh_hant: 暫無其他語言

# 购买扩容包
source: Purchase Expansion Pack
ja: 拡張パックを購入する
zh_hans: 购买扩容包
zh_hant: 購買擴容包

# 应用正在导入升级中...
source: The application is being imported and upgraded...
ja: アプリケーションがインポートおよびアップグレード中です...
zh_hans: 应用正在导入升级中...
zh_hant: 應用正在匯入升級中...

# 导入升级完成
source: Import upgrade completed
ja: インポートアップグレードが完了しました
zh_hans: 导入升级完成
zh_hant: 匯入升級完成

# 导入升级失败
source: Import upgrade failed
ja: インポートアップグレードに失敗しました
zh_hans: 导入升级失败
zh_hant: 匯入升級失敗

# 应用“${appName}”正在导入升级，完成后会通知您
source: Application "${appName}" is importing the upgrade and will notify you when it is complete.
ja: アプリケーション「${appName}」はアップグレードをインポートしています。完了すると通知されます。
zh_hans: 应用“${appName}”正在导入升级，完成后会通知您
zh_hant: 應用“${appName}”正在匯入升級，完成後會通知您

# 应用“${appName}”导入升级完成
source: Apply "${appName}" to import upgrade completion
ja: アプリケーション「${appName}」のインポートのアップグレードが完了しました
zh_hans: 应用“${appName}”导入升级完成
zh_hant: 應用“${appName}”匯入升級完成

# 应用“${appName}”导入升级失败
source: Failed to apply "${appName}" import upgrade
ja: アプリケーション「${appName}」のインポートのアップグレードに失敗しました
zh_hans: 应用“${appName}”导入升级失败
zh_hant: 應用“${appName}”匯入升級失敗

# 每周一
source: Every Monday
ja: 毎週月曜日
zh_hant: 每週一

# 每周二
source: Every Tuesday
ja: 毎週火曜日
zh_hant: 每週二

# 每周三
source: Every Wednesday
ja: 毎週水曜日
zh_hant: 每週三

# 每周四
source: Every Thursday
ja: 毎週木曜日
zh_hant: 每週四

# 每周五
source: Every Friday
ja: 毎週金曜日
zh_hant: 每週五

# 每周六
source: Every Saturday
ja: 毎週土曜日
zh_hant: 每週六

# 每周日
source: Every Sunday
ja: 毎週日曜日
zh_hant: 每週日

# 备份
source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# 已备份:%0
source: Backed up:%0
ja: バックアップ済み:%0
zh_hans: 已备份:%0
zh_hant: 已備份:%0

# 正在备份应用：
source: Backing up the application:
ja: アプリケーションをバックアップしています:
zh_hans: 正在备份应用：
zh_hant: 正在備份應用：

# 共有 %0 个应用项
source: Total %0 app items
ja: 合計 %0 件のアプリケーションがあります
zh_hans: 共有 %0 个应用项
zh_hant: 共有 %0 個應用項

# 同时备份数据
source: Backup data simultaneously
ja: データも同時バックアップ
zh_hans: 同时备份数据
zh_hant: 同時備份資料

# 预计共有 %0 行记录
source: A total of %0 records are expected
ja: 合計 %0 行のレコードが予想されます
zh_hans: 预计共有 %0 行记录
zh_hant: 預計共有 %0 行資料

# 不限制备份文件个数
source: Unlimited number of backup files
ja: バックアップファイルの数に制限なし
zh_hans: 不限制备份文件个数
zh_hant: 不限制備份檔案個數

# 每个备份文件仅保留%0天有效期，超过%0天的会自动删除
source: Each backup file is kept for only %0 days, and those older than %0 days will be automatically deleted.
ja: 各バックアップファイルは%0日間のみ有効であり、%0日を超えたものは自動的に削除されます。
zh_hant: 每個備份檔案僅保留%0天有效期，超過%0天的會自動刪除

# 备份文件一年有效，占用应用附件存储量
source: Backup files are valid for one year and count towards app attachment storage
ja: バックアップ ファイルは 1 年間有効で、アプリケーション添付ファイルのストレージ領域を占有します。
zh_hant: 備份文件一年有效，占用應用附件存儲量

# 每个应用最多可备份10个文件
source: Each application can back up up to 10 files
ja: 各アプリケーションは最大10ファイルまでバックアップできます
zh_hans: 每个应用最多可备份10个文件
zh_hant: 每個應用最多可備份10個檔案

# 每个备份文件仅保留60天有效期，超过60天的会自动删除
source: Each backup file is only valid for 60 days; those exceeding 60 days will be automatically deleted.
ja: 各バックアップファイルは60日間のみ有効です。60日を超えるファイルは自動的に削除されます。
zh_hans: 每个备份文件仅保留60天有效期，超过60天的会自动删除
zh_hant: 每個備份檔案僅保留60天有效期，超過60天的會自動刪除

# 定期备份已更新
source: Regular backup has been updated
ja: 定期バックアップが更新されました
zh_hant: 定期備份已更新

# 定期备份已开启
source: Regular backup is enabled
ja: 定期バックアップが有効になりました
zh_hant: 定期備份已開啟

# 定期备份已关闭
source: Regular backup is disabled
ja: 定期バックアップが無効です
zh_hant: 定期備份已關閉

# 定期备份失败
source: Regular backup failed
ja: 定期バックアップに失敗しました
zh_hant: 定期備份失敗

# 每月%0日
source: the %0 of every month
ja: 毎月%0日
zh_hant: 每月%0日

# 支持仅备份应用或者备份应用和数据，备份后的文件可以下载保存
source: Supports backing up apps only or apps and data; backup files can be downloaded and saved.
ja: アプリケーションのみのバックアップ、またはアプリケーションとデータのバックアップに対応しており、バックアップファイルをダウンロードして保存することができます。
zh_hans: 支持仅备份应用或者备份应用和数据，备份后的文件可以下载保存
zh_hant: 支持僅備份應用或備份應用和資料，備份後的文件可以下載保存

# 每个应用最多创建10个备份文件，每个文件仅保留60天有效期。
source: Each application can create up to 10 backup files, with each file having a validity period of only 60 days.
ja: 各アプリケーションは最大10個のバックアップファイルを作成でき、各ファイルの有効期限は60日間のみです。
zh_hans: 每个应用最多创建10个备份文件，每个文件仅保留60天有效期。
zh_hant: 每個應用最多創建10個備份檔案，每個檔案僅保留60天有效期。

# 设置定期备份
source: Regular backup
ja: 定期バックアップを設定する
zh_hant: 設定定期備份

# 凌晨时段自动执行备份
source: Automatic backup in early morning
ja: 早朝の自動バックアップ
zh_hant: 凌晨時段自動執行備份

# 从文件还原
source: Restore from file
ja: ファイルから復元
zh_hans: 从文件还原
zh_hant: 從檔案還原

# 操作日志
source: Operation Log
ja: 操作ログ
zh_hans: 操作日志
zh_hant: 操作日誌

# 迁移失败
source: Migration Failed
ja: 移行に失敗しました
zh_hant: 遷移失敗

# 开始迁移
source: Start Migration
ja: 移行を開始
zh_hant: 開始遷移

# 应用状态错误（迁移中/维护中/升级中）
source: Application status error (Migrating/Maintaining/Upgrading)
ja: アプリケーションステータスエラー（移行中/メンテナンス中/アップグレード中）
zh_hant: 應用狀態錯誤（遷移中/維護中/升級中）

# 操作限制（1天一次）
source: Operation limit (once a day)
ja: 操作制限（1日に1回）
zh_hant: 操作限制（1天一次）

# 专属数据库不存在
source: Proprietary database does not exist
ja: 専用データベースが存在しません
zh_hant: 專屬資料庫不存在

# 应用不属于专属数据库，不需要迁出
source: The application does not belong to the proprietary database and there is no need to migrate it out
ja: アプリケーションは専用データベースに属しておらず、移行する必要はありません。
zh_hant: 應用不屬於專屬數據庫，不需要遷出

# 算力
source: Computing Power
ja: 計算能力
zh_hans: 算力
zh_hant: 算力

# 数据库
source: Database
ja: データベース
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# 专属资源 - 算力
source: Exclusive Resources - Computing Power
ja: 専用リソース - 計算力
zh_hant: 專屬資源 - 算力

# 专属资源 - 数据库
source: Exclusive Resources - Database
ja: 専用リソース - データベース
zh_hant: 專屬資源 - 數據庫

# 失败，请稍后再试
source: Failed, please try again later
ja: 失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 失败，请稍后再试
zh_hant: 失敗，請稍後再試

# 升级版本后可在应用中创建聚合表
source: After upgrading, you can create aggregated worksheets in the application.
ja: アップグレード後、アプリケーション内で集約ワークシートを作成できます。
zh_hans: 升级版本后可在应用中创建聚合表
zh_hant: 升級版本後可在應用中創建聚合表

# 升级版本
source: Upgrade Edition
ja: バージョンアップ
zh_hans: 升级版本
zh_hant: 升級版本

# 已启用聚合表个数
source: Number of enabled aggregated tables
ja: 有効な集約テーブルの数
zh_hans: 已启用聚合表个数
zh_hant: 已啟用聚合表個數

# %0 / %1 个
source: %0 / %1 items
ja: %0 / %1 個
zh_hans: %0 / %1 个
zh_hant: %0 / %1 個

# %0个
source: %0 items
ja: %0個
zh_hans: %0个
zh_hant: %0個

# 扩充
source: Expand
ja: 拡張
zh_hans: 扩充
zh_hant: 擴充

# 聚合表名称
source: Aggregated Table Name
ja: 集約テーブル名
zh_hans: 聚合表名称
zh_hant: 聚合表名稱

# 立即购买
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# 不允许
source: Not allowed
ja: 許可されていません
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# 组织下所有应用
source: All apps within organization
ja: 組織内のすべての申請
zh_hans: 组织下所有应用
zh_hant: 組織下所有應用

# 指定应用
source: Specified apps
ja: 指定アプリケーション
zh_hans: 指定应用
zh_hant: 指定應用

# 总览
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 总览
zh_hant: 總覽

# 按成员
source: By Member
ja: メンバー別
zh_hans: 按成员
zh_hant: 按成員

# 截止到今天0点的最新数据
source: The latest data as of midnight today
ja: 今日の午前0時の最新データ
zh_hant: 截至今天0點的最新資料

# 保留最近一年的使用分析数据，使用分析上线后隔天对使用数据进行分析，且只有开通相应的版本方可使用此功能
source: Retain usage analysis data for the past year. After the usage analysis is online, the usage data will be analyzed the day after, and this feature can only be used if the corresponding edition is activated.
ja: 最近1年間の使用分析データを保持します。使用分析がオンラインになった翌日、使用データの分析が行われ、この機能は該当するバージョンを有効にした場合のみ使用可能です。
zh_hans: 保留最近一年的使用分析数据，使用分析上线后隔天对使用数据进行分析，且只有开通相应的版本方可使用此功能
zh_hant: 保留最近一年的使用分析資料，使用分析上線後隔天對使用資料進行分析，且只有開通相應的版本方可使用此功能

# 最近90天
source: Last 90 Days
ja: 最近90日
zh_hans: 最近90天
zh_hant: 最近90天

# 最近半年
source: Last 6 Months
ja: 最近の半年
zh_hans: 最近半年
zh_hant: 最近半年

# 最近1年
source: Last Year
ja: 最近1年
zh_hans: 最近1年
zh_hant: 最近1年

# 应用回收站
source: App Recycle Bin
ja: アプリケーションゴミ箱
zh_hans: 应用回收站
zh_hant: 應用回收站

# 获取文件密码
source: File Password
ja: ファイルパスワードを取得
zh_hans: 获取文件密码
zh_hant: 取得文件密碼

# 选择要导出的应用
source: Choose app to export
ja: エクスポートするアプリケーションを選択
zh_hans: 选择要导出的应用
zh_hant: 選擇要匯出的應用

# 全部数据库
source: All Databases
ja: すべてのデータベース
zh_hans: 全部数据库
zh_hant: 全部資料庫

# 外部链接
source: External Link
ja: 外部リンク
zh_hans: 外部链接
zh_hant: 外部連結

# 通过市场安装
source: Install via Marketplace
ja: マーケットプレイスからインストール
zh_hant: 透過市場安裝

# 应用已锁定
source: Application is locked
ja: アプリケーションはロックされています
zh_hans: 应用已锁定
zh_hant: 應用已鎖定

# 你确定删除此应用吗？
source: Are you sure to delete this application?
ja: このアプリを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定删除此应用吗？
zh_hant: 你確定刪除此應用嗎？

# 应用下所有数据将被删除，请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
source: Operation failed, please try again later!
ja: アプリケーションの下のすべてのデータが削除されます。この操作を実行する前に、すべてのアプリメンバーがこのアプリをもう必要としないことを確認してください。
zh_hans: 应用下所有数据将被删除，请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
zh_hant: 應用下所有資料將被刪除，請確認所有應用成員都不再需要此應用後，再執行此操作

# 你确定关闭此应用吗？
source: Are you sure you want to close this application?
ja: このアプリケーションを閉じてもよろしいですか？
zh_hans: 你确定关闭此应用吗？
zh_hant: 你確定要關閉此應用程式嗎？

# 关闭应用后，所有人将无法再继续使用和查看此应用，应用下的工作流将全部关闭。
source: After closing the application, everyone will no longer be able to use and view this application, and all workflows under the application will be completely shut down.
ja: アプリケーションを閉じると、全員がこのアプリケーションを使用したり表示したりできなくなり、アプリケーション下のワークシートはすべて閉じられます。
zh_hans: 关闭应用后，所有人将无法再继续使用和查看此应用，应用下的工作流将全部关闭。
zh_hant: 關閉應用後，所有人將無法再繼續使用和查看此應用，應用下的工作表將全部關閉。

# 你确定开启此应用吗？
source: Are you sure you want to open this application?
ja: このアプリを開いてもよろしいですか？
zh_hans: 你确定开启此应用吗？
zh_hant: 你確定要開啟此應用程式嗎？

# 重新开启应用后，你需要在应用中手动开启需要运行的工作流
source: After restarting the application, you need to manually activate the workflow that needs to run in the application.
ja: アプリケーションを再起動した後、アプリ内で実行する必要があるワークフローを手動で有効にする必要があります。
zh_hans: 重新开启应用后，你需要在应用中手动开启需要运行的工作流
zh_hant: 重新開啟應用後，你需要在應用中手動開啟需要運行的工作流

# 将应用转交他人
source: Transfer the application to someone else
ja: アプリケーションを他の人に引き渡す
zh_hans: 将应用转交他人
zh_hant: 將應用轉交他人

# 已创建工作表（含聚合表）
source: Created worksheets (including aggregated tables)
ja: ワークシートが作成されました（集計ワークシートを含む）
zh_hans: 已创建工作表（含聚合表）
zh_hant: 已創建工作表（含聚合表）

# 购买付费版
source: Purchase Paid Version
ja: 有料版を購入する
zh_hans: 购买付费版
zh_hant: 購買付費版

# 搜索拥有者
source: Search Owner
ja: オーナーを検索
zh_hant: 搜索擁有者

# 所属数据库
source: Affiliated databases
ja: 所属データベース
zh_hans: 所属数据库
zh_hant: 所屬資料庫

# 工作表数
source: Number of sheets
ja: ワークシート数
zh_hans: 工作表数
zh_hant: 工作表數

# 工作表行记录
source: Worksheet Rows
zh_hant: 工作表行記錄

# 设置每个工作表行记录数量上限
source: Set the row limit per worksheet
zh_hant: 設定每個工作表行記錄數量上限

# 千行 / 每个表
source: K rows / Worksheet
zh_hant: 千行 / 每個表

# 个工作表
source: Worksheet
zh_hant: 個工作表

# 每个工作表行记录数量上限
source: Row limit per worksheet
zh_hant: 每個工作表行記錄數量上限

# 千行
source: K rows
zh_hant: 千行

# 所属应用
source: Applications
ja: アプリケーション
zh_hans: 所属应用
zh_hant: 所屬應用

# 添加时间
source: Set Time
ja: 時間を追加
zh_hans: 添加时间
zh_hant: 添加時間

# 添加人
source: Operator
ja: 人を追加
zh_hans: 添加人
zh_hant: 新增人員

# 工作表行记录数量上限
source: Row limit per worksheet
zh_hant: 工作表行記錄數量上限

# 设置一天内每个应用的工作流执行次数上限
source: Set daily execution limits for workflows in each app
zh_hant: 設定一天內每個應用的工作流執行次數上限

# 千次 / 每个应用 / 每日
source: K times / App / Day
zh_hant: 千次 / 每個應用 / 每日

# 个应用
source: App
zh_hant: 個應用

# 每个应用每日工作流执行次数上限
source: Daily workflow execution limit for each app
zh_hant: 每個應用每日工作流執行次數上限

# 千次 / 每日
source: K times / Day
zh_hant: 千次 / 每日

# 每日工作流执行次数上限
source: Daily workflow execution limit
zh_hant: 每日工作流執行次數上限

# 附件上传总量
source: Total Attachment Uploads
zh_hant: 附件上傳總量

# 设置应用中工作表附件字段、讨论附件，上传量的上限
source: Set the upload limits for attachments in worksheet fields and discussion
zh_hant: 設置應用中工作表附件欄位、討論附件，上傳量的上限

# GB / 每个应用
source: GB / App
zh_hant: GB / 每個應用

# 每个应用附件上传量上限
source: Attachment uploads limits per app
zh_hant: 每個應用附件上傳量上限

# 附件大小
source: Attachment Size
zh_hant: 附件大小
